Son los cuartos de final de la Champions Lig, y el partido de la jornada es el Real Madrid contra Manchester City. Este partido en
frentará a los dos claros favoritos en la competición y solo uno ganará.

Es el primer partido en el Bernabéu y Real Madrid debe usar su ventaja de jugarse en su campo.            
Fue un encuentro increíble con un resultado de 3 a 3 para ambas escuadras.

Fue realmente un juego muy disputado con muchos errores de ambos porteros, normal considerando que eran suplentes al comienzo de la temporada. El City ganó la posesión, pero el Madrid fue letal en las contras y remontó un gol en el primer minuto, y una amarilla que significó que Tchuameni no jugaría la vuelta.

Es el inicio del partido y Real Madrid están teniendo posesiones largas, y ambos equipos están jugando con pases largos de sus porteros.  
Una larga pelota es perfectamente recopilada por Jude Bellingham.

Una pelota larga es perfectamente recogida por Jude Bellingham.

El dribla con el balón escapando de la presión de City. Y encuentra a un compañero en Federico Valverde.

Fede está corriendo por la banda.

Vini cruza el balón a Rodrigo.

Rodrigo dispara.

El portero la para, pero aun queda el rebote en el área.

Rodrigo tira de nuevo.

Ahora si. Ahora es gol. El Madrid empieza ganado en el Etihad.

Después del gol el Real Madrid pareció menos peligroso y supo aguantar con valentía.

Este es el resumen de la primera parte. El City tiene la posesión pero las oportunidades son iguales para ambos equipos, con el Madrid siendo más clínico en sus tiros y ganando más duelos.

La segunda parte comienza y no es como la primera, el City está con todos arriba y están creando oportunidad tras oportunidad. Es solo una cuestión de tiempo para que marquen un gol.

Está Doku, un jugador fresco y en el que los del City confían completamente, corriendo por la banda. Se mete en el área y tira hacia portería.

Pero el balón choca con un jugador del Real Madrid y el balon queda en el área.

De Bruyne coge el balon y dispara.

¡Goool! El Madrid tiene que empezar a generar ocasiones o sino no gana este partido.

Ha llegado el pitido final y ninguno de los dos equipos ha marcado otro. Milagrosamente el Madrid ha logrado aguantar el empate. Los jugadores estan agotados. Esta parte fue un dominio absoluto de Manchester City. Teniendo 15 tiros y un xG 1,18 asi como el 70% de la posesion.

Llega la prorroga y el partido se iguala más. El Madrid tubo una oportunidad y podría haber ganado el partido. Pero esto se va a tanda de penaltis.

El City es el en tira a gol. Su jugador Julían Alvarez está con el balón y intenta un tiro.

¡Es un gol! ¡Manchester City ha hecho su parte y ahora es hora del Madrid!

Aquí vienen Luka Modrić. Una leyenda del deporte, del fútbol y de este club.

Y Ederson lo detiene. ¡Puede ser el fin de todo!

Bernardo Silva se acerca para poner el clavo en el ataúd.

Y es Lunin. Lunin logra detener el gol.

Jude Bellingham con el cuatro de la noche. podría marcarlo y nivelar el partido.

¡Y es gol! Uno a uno y Real Madrid han resucitado.

Kovacic mantendrá la presión en el Madrid.

Y Lunin de nuevo. ¡Qué gran portero!

Lucas Vázquez con el balón.

¡Un gol! Los Merengues están ganado.

Foden tratará de mantener vivo City.

Y marca.

Es Nacho con el tiro clave.

Y marca. Es parace que ha terminado.

Es Ederson el que tiene que marcar y para para que el City se mantenga con vida.

Ederson marca un golazo.

Rudiger con el balón para el último. Si marca gana.

Y lo hace.

El resultado final es uno a uno y el Madrid gana la tanda de penaltis.

Valverde gana el MVP pero para nosotros es Lunin. 8 paradas, 2 penaltis parados, 0,79 goles evitados y una nota asombrosa de 9,7 para el portero del Real Madrid.

